https://blog.csdn.net/yqj234/article/details/51923626       长按删除


计划页面：编辑计划页面保存计划后将数据（也就是全部计划）全部存储，保证在零点或两点刷新的时候计划会全部再次出现在主页面
	点击保存按钮，更新后端的计划列表数据
提交计划列表数据、百分数数据

成就页面：获取计划页面的计划数，将颜色分块数
                晚上零点或凌晨两点获取计划页面的完成度百分数，将对应颜色添加到当前日期上
                将当天颜色数据传到数据库里保存，保证之后颜色不会消失
	成就页下面应该放上颜色块提示什么颜色代表了什么
请求百分数数据  确定日期颜色提交到数据库

记事本页面：编辑日志后将日志内容和图片保存在数据库里
                   点击查看日志时 将日志标题、时间显示出来，读取数据库里日志内容、图片显示出来 还有关闭按钮和编辑按钮
                  
                   如果编辑的标题是空或者是默认的提示符时，就自动将日志内容的前16个字作为标题
                   如果编辑的日志内容为空的话，存入数据库的时候就将日志内容存为空
                   如果上传的日志图片为空的话，存入数据库的时候就将日志图片存为空

	   将日志的标题、日志内容、图片存储在数据库里，然后点击查看的时候，标题、内容、图片按照格式显示
	   点击编辑的时候，出现编辑日志的页面，标题、内容、图片按照编辑保存之前的样式全部显示
	   图片应该有一个可以删除的功能
提交日志标题、内容、时间数据
请求日志标题、内容、时间数据


现在先不管数据存储了，我们现在先把需要实现的功能实现了 ，之后再根据需要解决数据存储的问题










            <!-- 添加计划的时候试试直接在添加时设置时间间隔
                    例如喝水每天8杯的话，就设置 8次/天
                        敷面膜3天一次的话，就设置每 3 天该计划出现 1 次 -->


成就页下面应该放上颜色块提示什么颜色代表了什么
客户端可以自己选择颜色，按选中的颜色进行涂色


首页设置计划出现的频次
     *    (如果像是每天喝8杯水 是添加8条该计划还是自动设置该计划点击8次才行呢？)
     *    (如果是敷面膜每3天敷一次 是该计划每3天出现一次还是自动设置......)
     *    太麻烦，所以我们可以视为客户端自己记住：
          今天是否喝满了8杯水，喝满了8杯水才可以完成该计划




前端：axios、jQuery、jsdom、qs
npm   jQuery 、 jsdom 、 express 、 fs 、 body-parser 、 http 、



使用axios将数据传送到后端  使用express接收数据 并 创建数据库表 并连接到数据库Mongo  Mongo通过一些指令把数据存起来






1、安装mongo
2、安装node
3、安装express ：
	npm i -g express generator
	新建一个express项目  express express_plan
	npm install 安装依赖
	启动express ：node bin/www   或 npm start
4、服务器连接数据库 打开服务器 -》 打开mongodb -》安装mongoose 




1、定时将计划列表显示到主界面


成就：	在零点获取数据库百分数 传输到前台
          	获取数据库计划条数
 	获取当天日期转换为字符串
	根据百分数以及计划条数定义该日期的颜色，然后将日期、颜色、百分数传到数据库
怎么在日历上找到当天日期



PDA：PDA（Personal Digital Assistant），又称为掌上电脑，可以帮助我们完成在移动中工作，学习，娱乐等。
          按使用来分类，分为工业级PDA和消费品PDA。工业级PDA主要应用在工业领域，常见的有条码扫描器、RFID读写器、POS机等都可以称作PDA；
          消费品PDA包括的比较多，智能手机、平板电脑、手持的游戏机等。
          PDA(Personal Digital Assistant)，是个人数字助手的意思。
          顾名思义就是辅助个人工作的数字工具，主要提供记事、通讯录、名片交换及行程安排等功能。

UMPC：是Ultra-mobile Personal Computer 的简写，
             直译为：“超级移动个人计算机”，一种新型便携式笔记本电脑。 、
             这个概念的提出来源于Intel，微软为了这个新项目设立的广告词为：“想知道我在哪里吗？我在海边、我在山尖、我在地下道、我在车里、我与你同在、想知道我是谁吗？”
             因此微软叫它做 Origami 计划、intel 则称它为 UMPC、VIA 叫做 UMD 。
             简单地说，UMPC 就是一款安装了特殊版 Windows XP Tablet 操作系统的 Tablet PC，
但体积要小很多。同时能够扩展功能，包括GPS 等。
现在也有linux系统版本的，比如华硕的易PC。




启动mongo：D:\acabz\mongo\MongoDB\Server\4.0\bin\mongod --dbpath D:\acabz\mongo\data\db         连接数据库
启动tomcat：startup.bat            可以暂时允许浏览器访问指定文件夹的文件
启动node： cd express_plan          /              node app.js
启动Robo3T：数据可视化工具






